En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Propiedades
Métodos
Bucle for…in
Notación de puntos vs notación de corchetes


OBJETOS.-
Un objeto es una colección de propiedades, dichas propiedades son una asociación del par key:value (clave: valor).
Dicho de otra manera los objetos son contenedores que contienen datos o información sobre una sola cosa.
A continuación un ejemplo de un objeto:
var objeto={
    propiedad1: 'valor de la propiedad1',
    propiedad2: 'valor de la propiedad2',
    ...
    propiedadN: 'valor de la propiedadN'
}

Los valores de las propiedades pueden ser string, númericos, buleanos, funciones, array o un nuevo objeto.

MÉTODOS.-
Dentro de un objeto se puede establecer una función como valor de una propidad, dichas funciones guardadas en los objetos se denominan métodos.
Como por ejemplo:
var nuevoobjeto={
    propiedadmetodo: function() {
        console.log('Hola Mundo!')
    }
}

Si llamamos el metodo de este objeto seria de la siguiente manera y nos fijamos que se imprime Hola Mundo!.
nuevoobjeto.propiedadmetodo(); // Hola Mundo!

BUCLES FOR - IN
La instrucción for - in realiza una iteración sobre todas las propiedades que se pueden enumerar de un objeto que esta codificado por cadenas.
La sintaxis es ligeramente diferente a la de solamente un for, ya que se declara también la palabra clave in y el nombre del objeto. 
Esto permite que la iteración recorra cada clave del objeto y se finalice cuando se hayan completado todas las claves.
Se puede usar de la siguiente manera:
const objeto = { 
    nombre: 'Henry', 
    edad: 32, 
    deporte: 'futbol' 
    }
for (const propiedad in objeto) {
  console.log(`${propiedad}: ${objeto[propiedad]}`);
}
// Se imprimirá lo siguiente
// "nombre: Henry"
// "edad: 32"
// "deporte: futbol"

NOTACION DE PUNTOS VS NOTACION DE CORCHETES 
Con la notación de puntos se puede llamar al nombre del objeto, seguido de un punto y el nombre de la clave, de la siguiente manera.
objeto.propiedad; // se llama al valor de la propiedad en mención

Mientras que con la notación en corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes se debe tener en cuenta una cadena o número o una variable que apunte a una cadena o numero.
objeto[propiedad];
Generalmente los corchetes siempre se usan con variables.