En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
Arrays
-----------
Un arreglo es un conjunto de datos ordenados en forma de una lista o como comunmente podriamos conocer como una matriz.
La longitud de un arreglo, además de todos sus elementos son variables.
Un array se define de la siguiente manera.
var arraymodelo=['variable 1', 'variable 2', 'variable 3',...,'variable n'];

Cabe mencionar que las variables o elementos dentro del arreglo pueden ser desde variables string, numéricas, boleanos, funciones y hasta nuevos arreglos.
Dimensión de un Array
-----------
Un arreglo no vacio, desde su definición tiene una cantidad de elementos iniciales. El orden númerico de un arreglo comienza en 0, y se puede acceder a cualquier elemento de dicho arreglo.
Se accede a un elemento de la siguiente manera:
console.log(arraymodelo[1]);

Se pueden incorporar o eliminar elementos a nuestros arreglos definidos inicialmente:
.push ----> agrega un elemento al final de la matriz.
.pop ----> elimina el ultimo elemento de la matriz.
.unshift ----> agrega un elemento al inicio de la matriz.
.shift ----> elimina el primer elemento de la matriz.

Un dato importante a considerar de los arrays dentro de JavaScript es que como no es un lenguaje fuertemente tipado, las matrices tampoco necesitan ser tipadas.
Las matrices en JavaScript pueden contener multiples tipos de datos diferentes tal como lo habiamos definido anteriormente.