En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
prototype
Constructors (de Clases)

PROTOTYPE.-
Un objeto en JavaScript tiene otro objeto, llamado prototype. Cuando pedimos a un objeto una propiedad que no tiene, la busca en su prototipo. 
De esta manera, un prototipo es otro objeto que se utiliza como una fuente de propiedades alternativa.
Prototype es una propiedad de Object.
El objeto del que se derivan todos los demás objetos y esta propiedad es, a su vez, un objeto. 
Por tanto, el prototipo último de un objeto es Object.prototype. 
Este prototipo padre tiene métodos que comparten todos los objetos.

Las funciones y los arrays, que también son objetos, tienen prototipos con propiedades específicas.
De esta manera.
Function.prototype ------> tiene métodos como bind y call.
Array.prototype -----> tiene métodos como slice y sort.

Constructors (DE CLASES).-
El método constructor es un método especial para crear e inicializar un objeto creado con una clase. 
Solo puede haber un método especial con el nombre "constructor" en una clase. 
Si esta contiene mas de una ocurrencia del método constructor, se arrojará un Error SyntaxError.